呢個故事係講一個，雖然被命運出賣
但係仍然好努力噉尋找自己條路嘅男人
螺旋族同反螺旋族
佢哋之間發動嘅戰爭
就係一切嘅源頭
另外，為咗消滅擁有螺旋之力嘅人類
月球好快就會墜落地球
而觸發呢件事嘅
正係斯蒙等人嘅大雄年團
尋求自由嘅戰鬥，最後竟然帶嚟滅亡
斯蒙喺失去妮亞之後
再被套上一個絕望嘅手鐲
無論用咩手段都要生存落去
將史慕交出嚟啦，我要負上全部責任
佢根本就唔係啲咩英雄嚟
所有嘅元兇都係史慕啊
都係因為嗰個嘢啊
月球先至會跌落嚟㗎
蘿莎
點解？
里茲之嚟到伊士塔嗰度避難嘅市民
發動咗大型嘅暴動啊
佢哋話係我哋打敗咗羅傑龍
至會引發出呢啲災禍
連月球會跌落嚟都係帶紅蓮團雷㗎
佢哋將所有嘅矛頭都指向新政府
你同莉亞嘅對話已經透過電視轉播到全市
而家
所有嘅市民都知道三個禮拜之後
月球就會墜落地球
而且，頭先你哋魯莽嘅作戰方式
所有市民都睇到晒
噉點去維護你啊？
維護？
乜呢個嘢啊？
先至會搞成噉㗎？
打爛佢
對於市民嚟講
而家嘅你就好似以前嘅羅傑龍一樣
一啲分別都冇
既然係噉，唯有用同樣嘅方法制裁你
就好似以前我哋滿腔義憤所做嘅事一樣
你就喺度等我上法庭審判啦，審判？
而家呢個國家係一個法治國家
戰爭責任亦都需要由法庭嚟到裁定
以前係神嘅規條，而家係法律
你呢個人真係好鍾意畀約束㗎喎
我哋一直以嚟都係靠犧牲別人嚟到前進
我嘅媽媽
仲有卡米拉先生
咩話？
卡米拉先生嘅死令到我哋變得更加堅強
我哋最終可以戰勝
全靠卡米拉先生嘅死咋
咪住先啊，羅修，你噉樣講
即係話大哥嘅死係一件好事嚟喇喎
從結果嚟睇，的確係噉樣
你講咩話？
唔係咩都可以亂噉講㗎
你知唔知你講緊乜嘢啊？
可惡，你內心居然係噉樣諗㗎
你就同以前嘅卡米拉先生一樣
從佢嘅死，你乜嘢都學唔到㗎咩？
你一啲都冇成長過
核心鑽畀我保管喇
真係好諷刺
估唔到你嘅力量來源
原來係人類最大嘅災禍之源
羅修
而家嘅你根本就唔明白大哥嘅諗法
亦都唔會明白佢嘅死為我哋帶嚟乜嘢
你嘅眼神就同嗰陣阿達伊村嘅祭師一模一樣
你先至係乜嘢都唔明白㗎
七年嚟，你都冇諗過作出啲乜嘢改變
簡直無藥可救
係噉，即係話
斯蒙被逮捕嘅呢一件事係真嘎？
係啊，點解要捉斯蒙喎？
根本就一啲都唔合理啊，羅修嗰個嘢吖
都唔知係咪癲咗㗎，呢度係醫院嚟㗎
咁大聲
哦，係喎，羅修噉做其實有佢道理啊
我諗逮捕斯蒙只不過暫時性嘅應變措施嚟啫
哼
雖然羅修噉樣做可能真係合理𠸏
但係噉樣太不近人情喇
真係唔明奇隆點解會鍾意呢一種人𠺝？
奇亞路啊，仲有啊
都唔知奇隆係咪真係忙成噉
到而家都冇嚟睇過安妮啊
我覺得佢而家成個人都變晒嘞，奇亞路
你呢一啲説話喺度講好喇
喺外面千祈唔好亂講啊
而家呢個噉嘅時勢，唔知會發生咩事啊
將屍王交出嚟，同佢懲罰有關嘅人
唔通點樣應付禰頭嘅事啊？
警方喺度做緊咩㗎？
回返間屋畀我，即刻賠償我
我要和平嘅生活啊
用鑽頭將光線反彈
噉樣就可以將無顏嘅能量護牆打穿啦
問題係點樣可以阻止無顏本體爆炸呢？
真係難對付啊
雖然小紅蓮裸岩係參考紅蓮裸岩嘅機體嚟到改良啊
但係居然係圓形機強啲
噉樣太唔合理喇
哎吔，你真係囂張啊，你話呢
點樣先至可以塞住你把喉呢？
由細到大，我最驚就係呢個人㗎喇
我想問呢，斯蒙先生會點啊嗱？
佢被捕嘅事？
被捕？
判死刑呀？
夏天波羅先生而家未審判出嚟
我諗羅修佢應該有佢自己嘅主意㗎喇
總言之
我淨係知道我哋首要做嘅就係
開發出對付敵人嘅武器啊
噉咪成功之前都唔使旨意有覺好瞓喇夏天波羅
你將呢一份報告送去畀羅修吖
喂，我唔係叫你轉我啊，你做乜嘢啊？
真係吖
轉呀？
唔通係噉？
你快啲畀我睇下頭先嘅錄影啦
收檔
我頭先咪講過囖，唔係叫你轉我啊
我哋已經查過所有現存嘅地下都市喇
離地面達到1000米
另外喺結構方面
足以承受月球衝擊嘅地下都市
全世界總共有36個
大約可以收容到64萬人
太好喇，數目比想像仲要多
其實噉真係要感激過去嘅人類可以發展出
呢一種程度嘅文明，之不過
連呢一班人類祖先
都敵唔過嗰班反螺旋族喎
總言之，無論用乜嘢手段
我哋都要生存落去
仲剩低36萬人啊
特別係呢個卡米拉市嘅市民應該點做好？
羅西副助官
喺生化電腦嘅深層資料庫揾到呢啲情報啊
噉樣𠸏？
位置喺邊度啊？
喺卡米拉市以事塔嘅地底
犀利啊
不愧羅旋王
居然仲收埋一張牌
Rose， Rose， fight the power
而家正式宣判
被告，斯蒙，判以死刑
喂，你諗清楚未啊？
唔係𠻺嗎？
點解要噉做啊？
冇理由啊
仲有啊
由巴連波做辯方律師根本就冇用
檢察官就係金不禮
你就做法官，其實你由一開始
就已經冇打算將呢件案公正審判啊
大家肅靜
奇坦法務局長
你要明白，如果冇人為呢件事負責嘅話
係冇辦法平息民憤嘅
除咗斯蒙總司令
仲有邊個承擔到呢個責任啊？
就算係噉啊，都唔需要判死人咁重啊
我都噉即係可以平息到而家嘅暴動嘞
第二樣又點啊？
你點樣應付月球墜落啊？
呢方面嘅避難計劃已經開始籌備緊
為咗人類嘅安危
一定要即刻制止呢場無謂嘅騷動
令民眾冷靜同埋迅速噉樣配合行動
羅修副座官，同埋…
係羅修新總司令會指揮㗎喇
盧修新總司令？
原來你想發動政變？
噉樣唔係政變，係合法嘅
因為Clemence總司令被判有罪
就會採取呢個措施
大哥
如果係你
你會點樣做？
里亞
佢點走出嚟㗎？
會唔會係零亞？
點會噉樣㗎？
佢邊度嚟㗎？
反螺旋族佢哋所追求嘅嘢就係絕對嘅絕望
螺旋生命體係唔會有生存嘅希望
零亞，你講咩啊？
咩叫做絕對嘅絕望啊？
仲有啊，點解你要噉樣做啊？
仲有兩個星期
你哋就要抱住對生命嘅執着，痛苦掙扎
直到迎接最後一刻
停啊，唔好走啊
史貝拉，係咩事啊？
喺被勒索嘅妮坦娜嗰度出現無顏嘅反應啊
呢個比以前出現嘅更加大型啊
呢度係雷坦娜地區
有巨大嘅無眼群向呢度接近啊
佢哋開始攻擊喇
攻勢好猛烈啊
無敵一定抵擋唔到啊
請派出救援，救命啊
救我哋啊
最新情況
無眼而家正向住卡米拉市嘅方向移動緊
利坦拿？
而家唔知變成點呢？
而家即刻去作戰室
等一陣啊
請畀我駕駛紅蓮鎧甲啦
你話咩話？
而家有能力對抗佢哋嘅
就只係得返紅蓮狼牙
你噉做係咪想扮英雄洗脱自己嘅罪名啊？
我冇噉樣諗過
我只係想保護呢個城市咋
但係你而家係個死囚
你以為我會將紅蓮狼牙交畀一個
可能會逃亡嘅罪犯咩？
羅修啊，你真係吖，一係噉啦
你裝個炸彈之類嘅嘢上去囖
如果我想走嘅，你就立即引爆
噉得未啊？
金伯利
係
你去打開核心鑽嘅保管庫啊
你要記住喺紅蓮上裝炸彈
快啲去
紅蓮裸芽，出擊
知道，我呢一邊都準備好㗎喇，奇魯？
點解你會喺紅蓮入面㗎？
因為佢哋將個引爆炸設裝咗喺我條腰上面啊
咩話？
Cmon先生
如果你今次有任何可疑行動嘅話
我就會即刻噉引爆嗰個掣㗎喇，正蠢材
你到底諗咩嘢㗎？
點解會畀麒麟佢坐喺入面都有㗎？
如果用埋佢嘅駕駛嘅話
噉你就一定會有命返嚟
得你一個嘅話
容乜易畀你同敵人佢哋同歸於盡
將自己做成壯烈犧牲㗎？
就算係噉啊
都冇理由要奇隆冒啲噉嘅險𠺢嘛
係我自己要求㗎
奇隆…
唔使擔心，只要有命返嚟嘅
就唔會有問題啦
有命返嚟噉又點吖？
咪又係要去接受死刑？
出發啦
係
攞收總司令，轉播已經準備好喇
睇下，嗰架咪好似係紅蘿蔔岩嚟囖
但係斯蒙佢唔係畀人拉咗㗎咩？
點解會噉樣㗎？
各位市民，以下係政府嘅重要宣佈
以下係政府嘅重要宣佈
每一位人民
嗰班自稱返羅旋族嘅神秘敵人
以月球墜落
嚟發動攻擊，令地球面對嚴重威脅
演變成噉
新政府決定向斯蒙前總司令追究責任
喺今日嘅裁判
我哋已經對佢判處死刑
見到喇
絕對唔可以畀佢哋去卡米娜市嗰度嘅
無論咩方法，要阻止佢哋
而家
為咗應對喺卡米拉市市郊外面出現嘅無顏
我哋特別批准咗斯蒙前總司令
駕駛紅蓮鎧甲出擊
但係佢仲喺新政府嘅監控之內
佢一有可疑嘅行動
我哋就會即刻將佢遙控引爆
真係可惡，蘿莎呢個畜生
至於應付月球危機嘅政策方面
新政府已經定立好大規模嘅避難計劃
所有國民會被安排到全世界36個嘅巨型地下避難所度
而喺冇避難所嘅卡米拉市附近
嗰度嘅市民會被安排坐巨型嘅宇宙船延緩去城牆圈外暫避
呢個手續係宇宙艦
個名叫做「方舟紅蓮」
請各位相信新政府
我哋會戰勝反螺旋族
無論點，我哋都一定會生存落去
茲木先生
冇辦法改變方向，向我哋衝緊埋嚟啊
噉就啱喇，而家引佢哋遠離卡米拉市啦
敵人慢咗落嚟
千祈唔好畀佢哋離開太遠啊，係
攻勢停止咗？
激氣啊，畀你哋玩到𠻹
今次弊喇
佢哋而家有事住向卡米拉斯嗰度去緊喇
小紅先生，你睇下
得嗰隻大型蟾蜍一直留喺遠處嗰度啊
話唔定佢就係司令塔啊
原來係噉，噉就要搏一搏啦
睇住嚟啦
激氣啊
希望唔會變啊
避開為先
如果佢哋同時攻擊嘅話
淨係靠一個轉頭班大唔晒㗎喎
唔止一個，走得喇
咪住喇
全方位
祁隆
你點啊？
先王先生
放心啦，我冇事啊
最麻煩嗰個走甩咗𠻹
郁唔到𠻹
好惡啊
啱啱講得先喇，係結尾？
要你哋兩個等喇
睇下我哋小熊連攞硬實力啦
郁手啦，呢招係龍捲風陣形
落石火箭炮，發射
龍捲火冰，裂開
阿龍先生，成功咗喇
凡事都及時完成，噉先至有料
奇洛
對唔住啊
嗰個人…
並唔係我所認識嘅莉亞
請交出核心鑽
紅蓮裸岩將會報廢燒燬
我哋唔使再靠你
我明喇
希望
獅王
羅修
衰人啊
你要我妹妹去做啲咁嘅嘢？
原來你講嘅炸彈就係奇隆
點解你要噉做啊？
太可惡喇
我絕對唔會放過你㗎
哥哥，你唔好搞錯啊，係我自己自願㗎
呢一次係我自己要做人肉炸彈㗎
因為我好想幫到羅修啊
奇隆
你根本…
就唔明白羅修佢嘅計劃
嚟咗一個好有趣嘅男人喎
歡迎你嚟到監獄啊
斯蒙總司令
希望も一瞬にして絶望へと変わる
最善の手が最悪な選択になる，それでも僕は決断する，そして彼ら…
次回：「天元突破グレンラガン」
神はどこまで僕らを試す？